❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආදරය සඳහා ප්‍රායෝගික මාර්ගෝපදේශය
අයිස්ක්‍රීම් එච්චර පැණි රස නැද්ද?
ඒක මගේ ප්‍රියතම එක.
ඔව්, අයිස්ක්‍රීම් පවා පැණිරසයි.
මට තවමත් එය විශ්වාස කළ නොහැක.
මම ඔයාට කැමතියි, ඔයාත් මට ආපහු කැමතියි.
ඇත්තටම අවස්ථා මොනවාද?
මම දන්නවා නේද? ඒක හරිම සිසිල්.
මම...
මේ දවස ගොඩක් කාලයක් මතකයි.
අපි කවදා හෝ
එකිනෙකා ගැන කලකිරීමට හෝ කෝපයට පත් වුවහොත්
අද අපි මතක් කර ගනිමු.
අපි මෙතැනට එන්න සහ ඒකෙන් ගොඩ එන්න තියෙන තාරකා විද්‍යාත්මක අවස්ථා ගැන හිතමු .
හරි හරී.
නමුත් මම ඔයාට කොච්චර හොඳද කියනවා
නම් ඔයාට එහෙම හිතන්නවත් අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
අපි මේක ඉවර කරනකම් ඔයාට තව ඇවිදින්න ඕනද ?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඔයා දැන් ගෙදර යන්න ඕනේ.
මේ විදියට ගියොත් අපි මුළු රෑම එළියේ ඉන්නයි යන්නේ .
දැනටමත් දීප්තිමත් වෙමින් පවතින බවක් දැනේ .
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට හැමදේම හරිම ඉක්මනට ගෙවිලා යනවා .
ඉතින්, ඔයා හෙට මොකද කරන්නේ?
හෙට?
වැඩි දෙයක් නැහැ.
මම සාමාන්‍යයෙන් කිසිවක් නොකර
ඉරිදා දිනවල නැවත ආරෝපණය කරමි.
ඔයාට මාත් එක්ක මුකුත් කරන්න ඕන නැද්ද?
හෙට මගේ ගෙදර?
ඔයාගෙ ගෙදරද?
ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම හෙට දිවා ආහාරය වන විට ඔබේ ස්ථානයට එන්නම්
.
සමහර විට දහවල් 1 ට?
දවල්ට එන්න. මම ඔයාට උයලා දෙන්නම්.
මට ඉන්න බෑ!
ඔබේ අපේක්ෂාවන් ඕනෑවට වඩා ඉහළ මට්ටමක තබා නොගන්න.
එහෙනම් බායි.
හෙට හමුවෙමු. නෑ.
ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
9 වන කථාංගයේ ආදරය සඳහා ප්‍රායෝගික මාර්ගෝපදේශය
ඒ රාත්‍රියේ
ආදරය කොතරම් කුරිරුද කියලා මට හිතෙන එක නවත්තගන්න බැරි වුණා .
ඔයාට පුළුවන්ද මට මේක එයාට දෙන්න?
ඇය මෙහි ජීවත් වෙනවා. ඇගේ නම ලී උයි-යොන්ග්.
මට ඔයාව ගිය පාර මතකයි.
ඇයි ඔයා ඒක එයාටම දෙන්නේ නැත්තේ?
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ආදරය අපව ආශාවෙන් දැවෙනවා
අපව මාරාන්තික අවසානයකට ගෙන යාමට පමණි.
එය අපට
වෙනත් කෙනෙකු සමඟ සිටීමේ සතුට උගන්වයි.
හැම පොඩි දෙයකින්ම
අපිව කනස්සල්ලට පත් කරනවා විතරයි
ඒක පවතින්නේ නැහැ කියලා.
මට ඇත්තටම මේ පාර හොඳට කරන්න ඕන වුණා.
කාලය ඉවරයි
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති
ඒක හරිම ආශ්චර්යමත් විදිහට දැනුන
නිසා අපිටත් ඒ විදියටම දැනුනා.
එම අවස්ථාවේදී ම.
ආදරය සැමවිටම කුරිරු වනු ඇත.
නමුත් මම දන්නවා මම ශක්තිමත් කියලා.
මම ඇයට හොඳින් ඉන්නම්.
වැඩ කරන බව මා දන්නා වට්ටෝරුවකට ඇලී සිටීම වඩා හොඳය .
ඔහ්, ඒ ටේ-සෙප්!
හහ්?
- හායි අම්මේ.
- හේයි, ටේ-සෙප්!
මම ගෙදරදීම ටියොක්බොකි හදන්න හදනවා.
සෝස් සඳහා ඔබේ වට්ටෝරුව කුමක්ද?
ටෙක්බොක්කි?
ඔහ්, සුවා එනවද?
එහෙනම් ඔයාට මෘදු අනුවාදය ඕනද?
නැහැ, වැඩිහිටියන් සඳහා කුළුබඩු සහිත අනුවාදය.
වැඩිහිටියන් සඳහා...
ඔහ්! ඔයා...
ඒ කාන්තාවට උයනවද?
ඔව්.
අපි දැන් ආලය කරනවා.
ඔවුන් දැන් පෙම් සබඳතා පවත්වනවා!
හරි, මම ඔයාට සැරම වට්ටෝරුව දෙන්නම්!
ඔයා දන්නවද මම
උයලා ඔයාගේ තාත්තව මට ආකර්ෂණය කරගත්ත හැටි!
මම දැනගෙන හිටියා මට ඔයාට පොරොන්දු වෙන්න බෑ කියලා.
ඔයාගෙ කෑම කෑවට පස්සෙ ගෙදර දොරේ වැඩ නැති රැජිනකගේ ජීවිතේ .
හොඳයි, මම හිතනවා ඒක මටත් වැඩ කරයි කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්!
සටහන් ගැනීම ආරම්භ කරන්න.
Gochujang, මිරිස් කුඩු, සීනි, සහ MSG.
අඹරන ලද සුදුළූණු සහ ළූණු අමතක කරන්න එපා.
ඔහ්, සහ කැනෝලා තෙල්!
කැනෝලා තෙල්?
ඔහ්, ඔව්, ඒක තමයි හැම ටියොක්බොකි මාස්ටර් කෙනෙක්ගෙම රහස .
එය සියලු රසයන් එකට ගෙන එයි.
මම එක් එක් දෙයට කොපමණ ප්‍රමාණයක් එකතු කරනවාද?
ඔව්, ඕනෑම දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
මට ගැලපෙන යට ඇඳුම් අවශ්‍යයි.
හොඳම දේ මොකක්ද?
අම්මේ!
අම්මේ! මගේ ලා නිල් පාට බ්ලවුස් එක දැක්කද?
ඔව්, ඒක!
අනේ දෙවියනේ! ඒ මොකක් ගැනද? මගේ කොණ්ඩේ!
මට රමියොන් ටිකක් හදලා දෙන්න. බිත්තරයක් එක්ක.
- දැන්?
- ඔව්.
මම දවල් කෑමට එළියට යනවා.
මම ඔයාට වතුර රත් කරන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ, හරිද? සමාවෙන්න, ස්තූතියි.
ඇය ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් යන්න හදන ළමයෙක් වගේ .
ඇය කවුරුහරි දකිනවාද?
- සමාවෙන්න!
- හෙලෝ.
ඔව්, ඒ ඔයා තමයි.
ඊයේ රෑ ඒ උස තරුණයා මේක මට දාලා ගියා .
ඒක ඔයාගේ නේද?
ඔහ්, ඔව්, ඒක තමයි. ස්තූතියි.
ඔයා ඒක තේරුම් ගත්ත බව එයාට කියන්න.
හරි හරී.
හේයි, ජි-සු.
කාඩිගන් එක මට ආපහු දුන්නට ස්තූතියි.
ඊයේ රෑ ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
කාඩිගන් එකට ස්තූතියි.
- ඔව්. සුභ පැතුම්
- හ්ම්?
අන්තිමට ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
ස්තූතියි, මම ඔවුන්ව හොඳින් බලාගන්නම්.
ඒකෙ පුදුම සුවඳක් එනවා.
මට ඉන්න බෑ!
ලූණු සහ ඉයොමුක් ටිකක්.
ඔයා ඔයාගේ ටියෝක්බොකි හදන්නේ එහෙමයි.
සෑම නිවසකටම වෙනස් විලාසිතාවක් ඇත.
ඔබේ පවුලේ අය එය උයන්නේ කෙසේද?
මගේ පවුල?
අපේ විලාසිතාව ශෛලියක් තිබීම නොවේ.
හ්ම්?
මගේ අම්මා නිතරම කාර්යබහුල නිසා,
අපි ඒවා විවිධ කඩවලින් ගත්තා.
ඉතින්, කිම්චි ජිගේ සඳහා සුදුසු වට්ටෝරුවක් අප සතුව නොමැත
.
මම දකියි.
ඔහ්! ඔයාට ඔක්කොම ඉයෝමුක් එකතු කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට තව ඕනද?
- ඔයා eomuk වලට කැමතියි.
- මේක නම් සුපිරියි වගේ!
මෙතන.
- ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
- හරි.
මම tteok එකෙන් පටන් ගන්නම්.
එය කොහොම ද?
- ඒක පුදුමයි!
- එහෙමද?
මට ගොඩක් සතුටුයි.
මම දැන් eomuk එක ට්‍රයි කරලා බලන්නම්.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම සුදුමැලි වෙලා හිටියේ
සහ ඉතා කුඩායි!
මෙතරම් කුඩා පුද්ගලයෙකු මෙතරම් විශාල වූයේ කෙසේද?
මම 11 වන ශ්‍රේණියේදී වර්ධන වේගයක් අත්විඳිනවා.
මම දකියි.
මට ඔයාගේ දෙමව්පියන් පේනවා!
ඔයා ඉස්කෝලේ යන කාලේ ගත්ත ෆොටෝ එකක්වත් නැත්තේ ඇයි ?
ඔහ්, ඒ මගේ තාත්තගේ කම්පැනි එක
බංකොලොත් වුණු වෙලාව.
ඔහු අම්මා සමඟ අවන්හල විවෘත කළා.
මම දකියි.
ඒ කාලේ
ගෙදර කෑම මේසයක් තිබුණේ නැද්ද?
ඔව්.
මෙතන.
මගේ තාත්තා ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඒක හැමෝටම පීඩාකාරී කාලයක් වුණා
ඉතින් ඔහු හිතුවා කුළුබඩු සහිත කුකුල් මස් කකුල් විකිණීම හොඳ අදහසක් කියලා.
ආතතියෙන් පෙළෙන කාර්යාල සේවකයින්ගෙන් පිරුණු ප්‍රදේශයක .
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම යැපුණේ මගේ අම්මාගේ ඉවුම් පිහුම් මතයි.
මම දකියි.
කුකුල් පාද විකිණීම දුෂ්කර වන්නට ඇත.
ඔවුන්ගේ පළමු අවන්හලේදී.
ඔවුන් වෙහෙසට පත් වූ සෑම අවස්ථාවකම
ඔවුන් ශක්තිමත්ව සිටීමට එකිනෙකා මත රඳා සිටියහ.
මම දකියි
විවාහ වීම මෙතරම් ස්වාභාවික යැයි ඔබ සිතන්නේ ඇයි ?
- මම මේක ඔයාට කියන පළවෙනි වතාව.
- ඔව්?
මගේ දෙමව්පියන් වසර ගණනාවකට පෙර වෙන් වුණා.
මම දකියි.
ඒ එයාලගේ පෞරුෂත්වය.
එයාලා ගොඩක් වෙනස්.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති
නමුත් විවාහ වීම ගැන සිතීම
මට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඒක මට පෙම් සබඳතා තවත් අමාරු කරනවා.
ඒක හරියට ටියෝක්බොක්කි සහ කිම්චි ජිගේ වගේ.
මම දන්නේ නැහැ මොනවද හොයන්න ඕනේ කියලා.
නමුත් ඒක හරි.
කලින් කරපු දේම කරන්න.
ඔබට අමතර eomuk
සහ ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් එකතු කළ හැකිය.
අපිට ඕන විදියට සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනඟා ගනිමු .
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඕ, එහෙනම්...
- අපි දැන් ආලය කරන නිසා...
- ඔව්?
මෙය.
ඔයාට මේක මට දෙන්න පුළුවන්ද?
මම දන්නේ නැහැ. මම ඒ තරම් හුරතල් විදියට පේන ෆොටෝ ගොඩක් මගේ ළඟ නැහැ .
කුමක් ද?
මේ හැම ඡායාරූපයක්ම හරිම හුරතල්!
හරි, ඊළඟ වතාවේ ඔයාගේ හුරුබුහුටි බබා ෆොටෝ එකක් ගේන්න .
අපි ඒවා හුවමාරු කර ගනිමු.
- ඒක ඒ තරම්ම හුරතල් වෙන්න ඕනද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට එහෙම එකක් තියෙනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
එකක් සොයා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත.
ඔහ්?
- තත්පරයක්.
- හරි.
හෙලෝ? හේයි, මම...
උයි-යොන්ග්!
මොකක්ද? ඔයා අඬනවද?
ඔයාට දැන්ම මගේ තැනට එන්න පුළුවන්ද?
දැන්මද?
ඇය අදහස් කළේ...
ඇය ... කළේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය අදහස් කළේ එයයි!
ඇය ඇගේ ඇඟිලි අපිරිසිදු කරගත්තේ
මට සම ඉරා දැමීමටයි...
මචං, ඔයා මෝඩයෙක්!
ඔයා හරිම මෝඩයි!
ඔයා නියම කුකුළෙක්!
ස්යුං-ජුන්!
ඔව්, ඒ මම...
ඔයා කොච්චර බිව්වද?
ඔයා කව්ද?
ඔහ්, එයා මගේ පෙම්වතා.
ඔයා කතා කරනකොට මම එයා එක්ක හිටියා.
- හායි කියන්න.
- හෙලෝ, මම සොන්ග් ටේ-සෙප්.
- ඔයාගේ පෙම්වතා?
මම දකියි...
හෙලෝ, මම ලිම් ස්යුං-ජුන්.
- හමුවීම සතුටක්.
- ඔව්.
මගේ උයි-යොන්ග්ට අන්තිමේදී පෙම්වතෙක් ලැබුණා!
එයාට පෙම්වතෙක් උනත් ඉන්නවා...
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි ප්‍රසිද්ධියේ!
අපි එළියට යමු. එන්න.
මම එයාව ගන්නම්.
කරුණාකර නැගිටින්න.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
මට කණගාටුයි!
- දෙයියනේ.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ඒ මෝඩයා!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කොච්චර බිව්වද?
- ඔයා විහිළුකාරයෙක්.
- මුලින්ම නිදාගන්න.
ඔහ්.
- ඇත්තටම.
- මේක ගන්න.
මට දැන් මුණගැහුණු කෙනෙක්ට ඔයා හරිම හොඳයි.
ඔයා දන්නවා ද
ඇයට බොහෝ මිනිසුන්ට වඩා බොහෝ සැලකිල්ලක් අවශ්‍යයි .
ඇය අතලොස්සක්, පසුව තවත් සමහරු.
ඔව්? ඒක හුරතල්.
ඔයා දන්නවද, ඔයාත් අතලොස්සක් විතරයි.
සමාවන්න.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්න හිතුවේ?
ඔයා ගැන කතා කරන්න ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
මම කොහොමද කරන්නේ කියලා දැනගන්න ඔයාට කුතුහලයක්වත් තිබුණද ?
අපට උපකල්පනය කළ නොහැක
ආලය යෙදුම්වල සිටින පුද්ගලයින්
අන්ධ දිනවලදී සිටින අයට වඩා අඩු බරපතල ය.
මට ඒකට සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවද කොච්චර අමුතු මිනිස්සු
අන්ධ ආල වලට යනවද කියලා?
මගේ නරක දින ඔක්කොම ඔයාට මතක් කරන්නද ?
ඉතින්, ඔබ කොපමණ අන්ධ හමුවීම් කර තිබේද?
කිහිපයක් පමණයි.
ඔයා ඕනෑවට වඩා හිතවත් කියලා එයාට කියන්න.
සහ
යෙදුම්වල ඇති ඒවා බරපතල නොවන බව පැවසීම ගැන සමාව අයදිමි.
ඔබ බය වුණා කියලා පැහැදිලි කරන්න!
නැහැ, මට බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඇය මාව අවහිර කළා.
ඇය ඔබව අවහිර කළාද?
ඇයට එතරම් දුර යා යුතු නොවීය.
හේයි, ඒක අමතක කරන්න.
ඔයාට ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න බෑ.
ඔයා එයා එක්ක යාළු උනොත් එයා හැම වෙලේම ඔයාව කනස්සල්ලට පත් කරයි .
ඇයව අභිබවා යන්න.
ඇයව අතාරින්න, හරිද?
ඔයා එහෙම කරයි නේද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඇත්තටම.
අඬන එක නවත්තන්න.
ගෝෂ්, ස්යුං-ජුන්.
සියුං-ජුන්
ඒ කාලේ පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කළා.
- නමුත් ඔහුට බරපතල තුවාලයකින් පසු ඉවත් වීමට සිදු විය.
- මට තේරෙනවා.
ඉතින්, ඒ ජිම් එක විවෘත කරන්න ගොඩක් මහන්සි වෙන්න වුණා .
ඔහු පිටතින් ශක්තිමත් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන.
නමුත් ඔහුගේ හදවත ඉතා බිඳෙන සුළු බව මම දනිමි.
ඉතින්, මම හැම විටම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ
ඔහු පහසු මාර්ගය තෝරා ගනීවි කියායි.
නමුත් ඔහුට ඔබේ උදව් අවශ්‍ය වූ විට ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් සිටිනු ඇත .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ මගේ රැකියාවයි.
අද මේ අවුලට ඔයාව ඇදලා දැම්මට සමාවෙන්න .
නෑ, අපි ටියොක්බොකි කෑවා, ඔයාගේ යාළුවව මුණගැහුණා.
අපි තව තවත් ලං වුණා වගේ දැනෙනවා,
ඒ නිසා මම සතුටුයි.
මටත් එහෙමයි.
හෝටලයක නවාතැන් ගැනීමට වඩා නිවසේ රැඳී සිටීම හොඳය .
ඔබ හෝටල් නවාතැන් වලට කැමතිද?
ඔව්, ඒක
අනිත් හෝටල් ගැන ඉගෙන ගන්නත් හොඳ අවස්ථාවක්.
- මට තේරෙනවා.
- ඔයාට කවදා හරි යන්න ඕනද...
අපි කවදාහරි එකට යමු.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
මේ දවස්වල වැඩ කොහොමද? ඔයා කාර්යබහුලද?
ප්‍රදර්ශනය නිසා මම ටික කාලයක් කාර්යබහුල වෙයි .
මම දකියි.
අපිට ඊළඟට හමුවෙන්න පුළුවන් කවදාද...
- සෙනසුරාදා.
- සෙනසුරාදා?
ඒ විදියට, අපිට පරක්කු වෙලා එළියට යන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ඒක ඇත්ත.
මේක නියමයි.
සුබ දවසක් වේවා.
සුභ සඳුදාවක්!
සුභ දවසක් වේවා. සුභ සඳුදාවක්!
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැති තෑගි කට්ටලය අපි වෙනස් කළ යුත්තේ ඇයි ?
ඇත්තටම එයාලට වැඩක් නෑ.
නිෂ්පාදකයින් බැලීමට අපට ගත කිරීමට සිදුවන මුළු කාලය ගැන !
ගුණාත්මකභාවය පිළිබඳ ගැටලුවක් තිබුණා කියලා ඔබ සිතනවාද ?
කොහෙත්ම නැහැ! අපිට ඒ තරම් උසස් ප්‍රමිතීන් තියෙනවා!
මොනවා උනත්, ඕ මහත්තයා ඒක බලාගනීවි.
ඔහු කාටත් වඩා අමතර වැඩ වලට වෛර කරනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා ඉන්නේ?
අපි රැස්වීමවත් පැවැත්තුවේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
මගේ ජීවිතේ ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වෙනවා.
මොකද වුණේ? ඔහ්!
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
ඔහ්?
මම මේක ඔයාට ගිය පාර ගෙනාවෙ නැද්ද?
ඔව්, මේක තමයි දවස ඉවර වෙනකම්ම මාව ඉදිරියට ගෙනිච්චේ .
- එකක් අරන් සනීපෙන් ඉන්න.
-ඔයා තමයි හොඳම.
මොකක්ද ඒ? මට එකක් දෙන්න.
මෙන්න, එකක් ගන්න.
මම දැනටමත් හොඳටම මහන්සියි.
- අපි යමු!
- හරි, අපි යමු.
හරි.
අපගේ තෑගි කට්ටලය වෙළඳපොලේ තරඟකාරී නොවේ .
විශේෂයෙන් මාර්ගගත වෙළඳපොලවල් පිරිනැමීමත් සමඟ
උසස් තත්ත්වයේ නිෂ්පාදන.
ඒ නිසා අපි අලුත් තෑගි කට්ටලයක් හදන්න කැමතියි.
ආහාර ප්‍රවණතා දැන් ඊටත් වඩා වේගයෙන් ඇවිත් යනවා වගේ දැනෙනවා .
ජනප්‍රිය tteokbokki සහ පැස්ටා වට්ටෝරු පවා
සමාජ මාධ්‍ය වේදිකාවල
- ගොඩක් වෙලාවට වෙනස් වෙනවා.
- ඔව්.
නමුත් අපි ඇත්තටම සෑම ප්‍රවණතාවක්ම අනුගමනය කළ යුතුද ?
කොහොමත් අපි හෝටලයක්.
- ඔයා එකඟ නැද්ද?
- හ්ම්?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔව්, අපිට හැම ප්‍රවණතාවක්ම අනුගමනය කරන්න බෑ.
නමුත් විකුණුම් පහත වැටෙන්නේ නම් අපි යමක් වෙනස් කළ යුතු නොවේද ?
අලෙවිකරණයට විකුණුම් වැඩි කිරීම සඳහා එහි ප්‍රවේශය වෙනස් කළ නොහැකිද ?
මම ටිකක් හිතුවා.
"රස ගිවිසුම" ව්‍යාපෘතිය ගැන ඔබ අසා තිබේද ?
- "රස නැව"?
නැහැ, මම කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ.
එය ආහාර වර්ග සංරක්ෂණය කිරීම අරමුණු කරගත් ව්‍යාපෘතියකි .
එහි ලැයිස්තුවට කොරියානු අයිතම කිහිපයක් ද ඇතුළත් වේ.
ඔයා ගොඩක් සූදානම් වෙලා ආවා.
අපි බලමු.
එය හෝටලය ප්‍රවර්ධනය කරන වටිනාකම් වලට ගැලපේ.
එමෙන්ම එය
තම මුදල් අර්ථවත් ලෙස වියදම් කිරීමට බලාපොරොත්තු වන පුද්ගලයින්ට ද උනන්දුවක් දැක්විය යුතුය.
මේක ඇත්තටම අමාරු වෙයි.
අපිට රට වටේ යන්න වෙයි!
මම හිතන්නේ අපි ඇත්තටම අපිව ඔප්පු කරයි කියලා
අපි එවැනි සංකීර්ණ ව්‍යාපෘතියක් ආරම්භ කළහොත්.
හරිද?
සම්මන්ත්‍රණ කාමරය
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයා
ඒ දෙස ඉතා ආශාවෙන් බලා සිටී.
ඔබ දන්නා පරිදි, ඔහු තම මිතුරන්ට සහ පවුලේ අයට පොකුරක් මිලදී ගැනීමට කැමතියි .
මේක අපිට හොඳ අවස්ථාවක්.
අපි හොඳින් කටයුතු කර කළමනාකරණය විශ්මයට පත් කරමු.
- අපි ඒක කරමු.
- තේරුණා.
හරි.
ඔබ නිෂ්පාදකයින් සොයා ගන්නේ කෙසේද?
අපේ වත්මන් සැපයුම්කරුවන්ගෙන් අපට ලබා ගත හැකි නිෂ්පාදන ලැයිස්තුවක් මම මුලින්ම සාදන්නම් .
එහෙනම් මම සැපයුම්කරුවන්ට කතා කරන්නම්.
ඒ වගේම අනිත් අයට අලුත් සැපයුම්කරුවන් හොයාගන්න අපිට ගමන් කරන්න වෙයි .
අපිට එකට වෙළඳපොළට යන්න පුළුවන්.
ෂුවර්.
හැමෝටම සුභ පැතුම්.
- හරි.
- හොඳ වැඩක්.
සුභ දවසක් වේවා. සුභ සඳුදාවක්!
ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
එක් එක් ඉමොජියේ තේරුම ගැන සුවාවත් එතරම් සිතන්නේ නැහැ .
ඇයි නැත්තේ? ඒක නියමයි. ඇය මට හදවතක් එව්වා.
තරු බොහෝ ආකාරවලින් අර්ථ දැක්විය හැකිය.
නමුත් හදවතක් නොවේ. ඒ ආදරය පමණයි.
ඔබට හැකි තාක් එය භුක්ති විඳින්න.
ඔයා දැන් එයා එක්ක යාළු වෙන එක ගැන ඔයාගේ යාළුවා විදිහට මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
නමුත් ඔබේ සම-ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස,
මට ඔබෙන් කෑලි තෝරා ගැනීමට ඉල්ලා සිටීමට සිදුවේ.
මම ඔයාගේ ෆෝන් එක විසි කරන්න කලින් ප්‍රදර්ශනයට .
මම ඒකට යොමු වුණා, හරිද?
දෛනික සමගිය සොයා ගැනීම සඳහා ප්‍රදර්ශන යෝජනාව
ප්‍රදර්ශනයේ අරමුණ
නිර්මාණකරුවන්ගේ දර්ශන ජීවන වස්තූන් සමඟ සම්බන්ධ කිරීමට ප්‍රදර්ශනය උත්සාහ කරයි.
අපගේ ජීවිත විවිධ රිද්මයන් සහ ඉන්ද්‍රියන්ගේ සුසංයෝගයෙන් පිරී ඇත.
මේකේ මොකක්ද ඔච්චර අමාරුව?
සියල්ල ඔබට භාරයි.
ඒකයි අමාරු.
මොකද සේවාදායකයෙක් නියම කරලා නැති නිසා.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
- අපි හැරෙනවා.
- ඔව්.
කෙලින්ම යන්න.
මෙම මාර්ගයේ.
- එයාලා මොනවද කරන්නේ?
- කිසිම අදහසක් නැහැ.
හරි හරී.
ඔබේ අත පහළට දමා, ඔබේ ඇස් අරින්න.
- ඔහ්, ඔව්!
ඉන්න! මේ මගේ පුටුවද?
ඇත්තටම?
ඔව්, ඔයාට ඔයාගේ නම පවා ලියන්න පුළුවන්.
අපි ඒක ඔයාගේ ගෙදරටම එවන්නම්.
පැය ගණනක් රැඳී සිටිය හැකි සුවපහසු ආසනයක්
සහ ඔබේ පිටුපසට පරිපූර්ණව ආධාර කරන පිටුපසක් !
උත්සාහ කරලා බලන්න. පුටු
උඩ ඉඳගත්තම ඒවා වෙනස් වගේ දැනෙනවා.
ඒක හරිම හුරතල්!
මම ඒකට ගොඩක් ආදරෙයි!
මේක තමයි මට ලැබුණු හොඳම තෑග්ග.
- ඇත්තටම?
තෑගි දෙන අය
ලබන්නාට වඩා සතුටින් සිටින බව පෙනේ.
තෑගි ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
නැහැ, ඔයා ඒක දන්නේ නැහැ.
ඔබ කවදා හෝ දේවල් සාදන්නේ ඔබේ සේවාදායකයින් සඳහා පමණයි.
සහ ඔබේ දෙමාපියන්ට
අඩුපාඩු හෝ වැරදි ඇති අයව දෙන්න.
ඔයා කවදාවත් කාටවත් තෑග්ගක් විදිහට කිසිම දෙයක් හදලා නෑ නේද?
ඔව්, මම කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ.
මට කවදාවත් ඒ හැඟීම දැනිලා නැහැ.
එහෙනම් මට තෑග්ගක් ගන්න මේක නියම අවස්ථාවක් .
නැත.
නෑ නේද?
නෑ. හේයි, ඔයා පුටුවට කැමතිද?
මෙම නිර්මාණ වස්තූන්ට වඩා වැඩි යමක් වනු ඇත.
ඒවා අනුකම්පාව සහ අන්තර්ක්‍රියා ඇති කරයි.
ඔබේ අදහස තේරුණාට සතුටුයි.
ඉතින්, ඔයා මොනවද හදන්නේ?
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
මම හිතන්නේ මට ඒක ඔයාට පෙන්නන්න අවස්ථාවක් ලැබෙයි .
- ඔයා රෑ කෑමෙන් පස්සේ ගෙදර යනවද?
- ඔව්.
හ්යුන්-මින් දවස පුරාම දුකෙන් ඉන්නවා,
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මට ඇයට හොඳ කෑමක් ගෙන්න ඕන.
ඔබේ රාත්‍රී ආහාරය අමතක කරන්න එපා.
හරි, ඔබේ රාත්‍රී ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
හරි හරී.
උණුසුම් හා ආදරණීය පෙම්වතුන් සඳහා වූ ආසනයක්
කාලයත් සමඟ ශරීරයට හැඩගැසෙන දෙයක් ...
අවංක සහ සුවපහසු
හේයි, සමාවෙන්න.
ඔයාට ඕන දෙයක් ඇණවුම් කරන්න. ඒක මට භාරයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්!
- එහෙනම් මම බීමක් ගේනවා.
- හරි.
සමාවෙන්න! කරුණාකරලා බයිජියු බෝතලයක්!
හරි හරී.
ඇයි ඔයා මෙච්චර වෙලා නාන කාමරේ හිටියේ?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැහැ, මම දැන් දුරකථනයෙන් කතා කළා විතරයි
ටේ-සෙප් සමඟ.
ව්‍යාපෘතිය අවසන් වූ පසු කතා කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද ?
හොඳයි...
ඔහ්!
මම දැන් එයා එක්ක යාළු වෙනවා.
සමුගැනීමේ සාදයේ සිට.
කොහෙත්ම නැහැ! ඔයාලා දෙන්නා ඒ රෑ මුණගැහුනද?
ඔව්, මම ගොඩක් පරක්කු වුණා,
එයා තාමත් එතන ඉඳියිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
නමුත් ඔහු මා එනතුරු බලා සිටියදී නිදාගෙන සිටියේය .
ඒක හරිම විහිළුවක් නේද?
ෂුවර්.
ඔහු ඔබව හිනස්සන තාක් කල්,
ඒක නියමයි.
සුභ පැතුම්, උයි-යොන්ග්!
ස්තූතියි.
ඒ සියලු අන්ධ දිනයන් අවසානයේ අවසන් වී ඇති බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය .
මම දන්නවා!
සුභ පැතුම්!
අපේ බීම මෙතන තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේකට සැමරුම් ඡායාරූපයක් අවශ්‍යයි.
ෂුවර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
දෙයියනේ, මට හොඳටම ඇති.
ඉතින්, ඔබට කොහොමද?
- කරන්නද?
- මොකක්ද?
විශ්වාසය මත පදනම් වූ සමීප සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනඟා ගන්න?
විශ්වාසය?
ඔබ එකට කාලය ගත කරන විට විශ්වාසය ස්වභාවිකවම ඇති වේ .
එයාලා කියනවා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන එකයි විවාහ වෙන එකයි වෙනස් කියලා
.
කොල්ලෝ සමහර කාන්තාවන් එක්ක පෙම් කරලා, ඊට පස්සේ වෙන කාන්තාවන් එක්ක විවාහ වෙනවා වගේ
ඒක තමයි ඒ හැමෝම කියන්නේ.
ඔබේ සම්බන්ධතාවය යන්නේ කොතැනටද යන්න කලින් තීරණය කරන්නේ කෙසේද?
කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න කලින්?
නමුත් කොල්ලෝ එහෙම කරනවා.
මොකක්ද? කවුරුහරි ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
ඒ කවුද?
මට මෑතකදී ඇප් එකකදී කොල්ලෙක් මුණගැහුණා.
- ඒ ආලය යෙදුම?
- නෑ!
ඒක ආලය යෙදුමක් නෙවෙයි!
සූන්මු වෙළඳපොළ.
ඉක්මනින්ම?
ඔහ්.
මම හිතන්නේ අද කාලේ ගොඩක් අයට
මේකෙන් මිනිස්සු මුණගැහෙනවා.
සමාවෙන්න!
අපි තව බෝතලයක් ගන්නවා බයිජියු!
- හරි.
- ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට හරි ද?
- ඔයා ඉවරද?
- ඔව්.
ඒක ඇත්තටම නරකද?
මම ඔයාට ඔච්චර බොන්න දෙන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මුලින්ම ඇඳට යන්න.
ඇත්තටම.
හ්යුන්-මින්, මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා වෙනස් කියලා.
නමුත් ඔයා කාටවත් ද්‍රෝහි වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මිනිහෙකුට ඒක පේන්නේ නැත්නම්, එයාට යන්න දෙන්න.
ඔයාට තේරුණාද?
ඔහු දැනටමත් ගිහින්.
- මම හෙට නිවාඩුවක් ගන්නවා.
- හරි.
සනීපයක් දැනෙන්න.
මම වතුර ටිකක් සහ හැන්ගෝවර් බෙහෙතක් තියන්නම්.
ඒක ගන්න, හරිද?
හරි...
දෙයියනේ, එයා හොඳටම බීලා.
ඔයා හරිම මෝඩයි! ඔයා හරිම කුකුළෙක්!
කොල්ලෝ සමහර කාන්තාවන් එක්ක පෙම් කරලා, ඊට පස්සේ වෙන කාන්තාවන් එක්ක විවාහ වෙනවා වගේ
.
මට සති අන්තයේ කතා මාලාව දෙවන වරට ලැබුණා .
ඔයා දන්නවද මම මගේ කොමික් පොත් වික්කේ කාටද කියලා?
හේයි, ඒක අමතක කරන්න.
ඔයාට ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න බෑ.
ඔයා එයා එක්ක යාළු උනොත් එයා හැම වෙලේම ඔයාව කනස්සල්ලට පත් කරයි .
මට මෑතකදී ඇප් එකකදී කොල්ලෙක් මුණගැහුණා.
සූන්මු වෙළඳපොළ.
ඔයා දන්නවද මම මගේ කොමික් පොත් වික්කේ කාටද කියලා?
ඩියුක්ගියුන් ඩියුක්ගියුන් ජිම් එක
මම Home.
හේයි.
අම්මා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලෝකය මෙතරම් කුඩා ඇයි?
- ඇයි?
- මම හිතන්නේ මගේ යාළුවා සහ මගේ සගයා...
දෙයක් සිදුවෙමින් පවතිනවා.
කවුද? ස්යුං-ජුන්?
ඔයා ඒවා සෙට් කළාද?
නැත.
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම
එයාලගේ මාර්ගයට බාධා කළා වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
මම දන්නවා ඔයා එයාලට සමීපයි කියලා,
නමුත් ඔයා මේ සම්බන්ධෙට සම්බන්ධ නැහැ.
ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා, හරිද?
සමහරවිට එයාලා ඔයාට නොකියා හිටියේ
එයාලා එච්චර බැරෑරුම් නැති නිසා වෙන්න ඇති.
ඔව්, මේක ඒගොල්ලො අතරේ.
මට සම්බන්ධ වෙලා කිසිම දෙයක් හදන්න බෑ වගේ .
අපි අනෙක් අයිතම පිළිවෙලට තැබුවා.
ඉතින් අපිට ඕනේ කොටි හරක් මස් හොයාගන්න විතරයි.
හරි, අපි යමු.
මේ විශාල වෙළඳපොළේ එක් පුද්ගලයෙකුට
දේශීය කොටි ගව ගොවියෙකු දැන සිටිය යුතුය.
- මුලින්ම...
- අපි බලමු.
අපි මෙතනින් පටන් ගත යුතුද?
හරි හරී.
- හෙලෝ.
- ඔයා කොටි හරක් මස් විකුණනවද?
- නෑ.
- ඔයා දන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
- මේ වෙළඳපොළේ නෙවෙයි.
කාන්තා කොරියානු එළදෙනුන් ගෙන් මස්
- හෙලෝ!
- හෙලෝ.
ඔයා මෙහෙ කොටි හරක් මස් විකුණනවද?
නැහැ, අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- ඇත්තටම?
- නැහැ.
- ස්තූතියි, සුභ දවසක්.
- බායි.
මස් කපන්නන්ගේ ලැයිස්තුව
- හෙලෝ, සර්.
- හෙලෝ.
ඔයා කොටි ගව ගොවියෙක් දන්නවද?
- නෑ, මම නෑ.
- නෑ?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක නැහැ.
අපි ඒක විකුණන්නේ නැහැ.
හරි, ස්තූතියි. සුභ දවසක් වේවා.
- ඔයාට එකක් හම්බුනාද?
- නෑ.
ඉතිරිය අපි පරීක්ෂා කර බලමු.
- එහෙනම් මම මේ පැත්තට යන්නම්.
- මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
අපි ඒක විකුණන්නේ නැහැ.
හරි, ස්තූතියි.
මස් කපන්නන්ගේ ලැයිස්තුව
අපි සෑම කඩයක්ම පාහේ පරීක්ෂා කළා.
මම දන්නවා. ඒක හොයාගන්න මෙච්චර අමාරු ඇයි කියලා?
ඒකෙ කියනවා මෙතන මස් කඩයක් තියෙනවා කියලා.
ඇත්තටම? මම හිතුවේ මම දැන් ඖෂධ පැළෑටි කඩයක් දැක්කා කියලා.
එහෙනම් මට මිස්ටර් ෂින්ගෙ කඩේ
වහන්න කලින් යන්න දෙන්න.
- මොනවා හරි හම්බුනොත් මට කතා කරන්න.
- හරි.
ඔරියම් මස් කඩය
හෙලෝ සර්.
මම ද හිල්ස් හෝටලයෙන්.
- ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
- නෑ, දැන්ම නෙවෙයි.
මට අහන්න ඕන වුණේ
ඔයා කොටි ගව ගොවිපළක් ගැන දන්නවද කියලා.
කොටි හරක්? බලමු.
චෝයි මහත්තයා ඇති කරන්නේ කොටි හරක් ද නැත්නම් කළු හරක් ද කියලා මට මතක නැහැ
.
ඔයා කෙනෙක්ව දන්නවද? එයාගේ ගොවිපල කොහෙද?
ඒක ගන්ග්වොන්-ඩෝ
හෝ ග්යොංසන්ගෝ-ඩෝ වල කොහේ හරි තියෙනවා.
මට එකපාරටම ඒක මතක නෑ.
සමහරවිට මම අද ගොඩක් අලෙවි කරලා නැති නිසා වෙන්න ඇති .
අනේ මන්දා, මෝඩ මම.
මට ග්‍රිල් කරන්න කොරියානු හරක් මස් ටිකක් ගන්න ඕන.
මම පවුම් තුනක් ගන්නම්.
හොඳම කොටස.
සමහරවිට ඒක ඔයාට මතක තියාගන්න උදව් වෙයි.
මට මතකද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
මෙන්න සර්ලොයින් රාත්තල් තුනක්
සහ ඔහුගේ අංකය.
බොහොම ස්තූතියි! ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මාර්ගය වන විට, චෝයි මහතා සැබෑ ග්‍රින්ච් කෙනෙක් විය හැකියි.
එයා ඔය දෙන්නත් එක්ක හොඳින් ඉඳීවිද කියලා මට විශ්වාස නෑ .
මොකක්ද අවුල?
එයා කිව්ව දේ ගැන ඔයා කරදර වෙනවද?
ඔව්, අපිට සාකච්ඡා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔහුගේ පෞරුෂය වැදගත්.
ඒක ඇත්ත, නමුත්
ඔබ සැහැල්ලුවෙන් කටයුතු කරනවා නම් දුර්ලභ වර්ගයක් ඇති කරන්න බැහැ.
මේ ගනුදෙනුවේ ප්‍රමුඛත්වය තියෙන්නේ එයාට,
ඒ නිසා අපි එයා එක්ක එකඟ වෙන්න ඕනේ.
මම දන්නවා, නමුත්...
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම රැස්වීම සංවිධානය කරන්නම්.
සහ සියලු සන්නිවේදනයන් භාරව සිටින්න.
හරි හරී.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ මේ දිනවල ඇත්තටම සතුටින් සිටින බව පෙනේ.
- මම එහෙමද?
- ඔව්.
මෑතකදී මගේ රැකියාවේදී මට මෙතරම් අභිප්‍රේරණයක් දැනෙන්නේ මන්දැයි මම නොදනිමි .
නමුත් අපි ආපසු ගොස් එය අවසන් කළ යුතුයි.
අපි කෝපි එකක් බීලා ආපහු යමු.
- ඔහ්, මම...
- එන්න!
ඒක මට භාරයි.
- "මේ..."
- අපිට කෝපි ටිකක් ඕන.
ඔබට අවශ්‍ය දේ තෝරන්න.
- හේයි.
- හරි හරි.
- හරි.
- ඉන්න.
මට මේ ඇමතුම ගන්න වෙනවා.
මම අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක් ගන්නම්.
- හෙලෝ.
- හේයි .
මම අයිස් කළ ඇමරිකානෝ දෙකක් අරන් එන්නම්.
හරි හරී.
මෙතන.
ස්තූතියි.
කොහොමද ඔයාට?
ඔයා එදා පරිස්සමෙන් ගෙදර ගියාද?
ඔව්, ඒ දවස් ගානකට කලින්.
මම කොහොමද හිටියේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඕහ්, සමාවෙන්න.
කණගාටු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ ඔබේ හදවත කියන දේ අනුගමනය කළා විතරයි.
මම පහුගිය කාලේ කාර්යබහුල වුණා.
මට දුක් වෙන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින්, ඒ පරීක්ෂණයෙන් පස්සේ ඔබට චරිතයක් ලැබුණාද ?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඒක හරිම අපූරුයි.
එතකොට ඔයා? දැන් ඔයා ටේ-සෙප් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවද?
ඔව්, අපි දැන් පෙම් කරනවා.
- ඒකද ඔයා මෙහෙට ආවේ නැත්තේ?
- හ්ම්?
එයා ඔයාට මෙහෙ එන්න එපා කිව්වද?
නැත්නම් ඔයා මට ඒක වහන්න ඉඩ දෙනවද?
කිසිවක් වෙනස් විය යුතු නැත.
අපි ආයෙත් යාළුවෝ වගේ.
අපි ආලය කළාට පස්සේ වෙන් වුණා වගේ නෙවෙයි.
ඔච්චර පරණ තාලේ වෙන්න එපා.
කාලය වෙනස් වෙලා.
මම පොරොන්දු වෙනවා සීමාව ඉක්මවා යන්නේ නැහැ කියලා.
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
දැන් ඔක්කොම හරිද?
හරි, එහෙනම්.
ඔව්.
කෝපි එක ලෑස්තිද?
- නැවත හමුවෙමු.
- බායි.
ඉතින්, අපි ඔයාට ඒ චරිතය දෙන්න තීරණය කළා,
ජි-සු.
මිස්ටර් ෂින්?
ඔහ්, අවස්ථාව ලබා දුන්නට ස්තූතියි.
ඔහ්, හෙලෝ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ජි-සු මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
මේක පුදුමයක්ද?
මම පුදුම කිරීම් වලට කැමති නැහැ.
ඔහ්, මම ඔයාව නොදැනුවත්වම අහුවුණා. සමාවෙන්න.
අසුන් ගන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ අම්මත් එක්ක රඟපාන්න යන එක ගැන කතා කරන්නේ නැහැනේ .
ඇයි නැත්තේ?
හරි.
මොකක්ද ඔච්චර පුදුම වෙන්න තියෙන දේ?
ඔබ ඔබේ මව සමඟ අධ්‍යක්ෂණය ගැන කතා කරනවාද ?
ඔයා ඒක එහෙම දැම්මට පස්සේ මට තේරෙනවා ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා .
මම මගේ රංගන ජීවිතය ගොඩනඟා ගත්තේ තනිවමයි.
මම එය දිගටම කරගෙන යාමට සැලසුම් කරමි.
අපි ලේ නෑකම් කියන්නේ නෑ..
නමුත් ඔහු මා වගේමයි, කෙළින් කතා කරන කෙනෙක්.
මට කියන්න එපා ඔයා ජි-සුව කුලියට ගත්තා කියලා.
මොකද මම ඔයාගේ ඊළඟ ව්‍යාපෘතිය සමාලෝචනය කරනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු ඒ චරිතයට හොඳින්ම ගැළපුණා.
එහෙනම් මට ආරාධනා නොකර ඉන්න තිබුණා.
මිනිස්සු වැරදි අදහසක් ගනීවි.
ඒ වගේම මේක ජි-සුගේ පළවෙනි නාට්‍යයයි.
මට විශ්වාසයි ඔහු ඔබ සමඟ
පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට කැමති වේවි.
ඇත්තටම එයාට නළු නිළියන්ව තේරෙන්නේ නැහැ.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන උනොත් මට කියන්න .
හරි, ස්තූතියි.
මම රෑ කෑමට සල්ලි ගෙවන්න හිටියේ.
මගේ පිටපත ඔබ රසවිඳින්නට ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒක හොඳ නම් මම ඒක රසවිඳිනවා.
ඔයාගෙ කාර් එක එනකම් ඉන්නවා. ඔයා යන්න ඕන.
මට ජි-සු එක්ක කතා කරන්න ඕන.
හරි, සුභ රාත්‍රියක්.
සෙට් එකේදි හමුවෙමු, ජි-සු.
මෙම රැස්වීම් සිදුවීම වැළැක්වීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
නමුත් අපි එකම ක්ෂේත්‍රයක නම් අපට ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම වළක්වා ගත නොහැක .
මම ඒ ගැන දන්නවා.
ඊළඟ වතාවේ එයින් ප්‍රයෝජන ගන්න.
ඔයාට සන්සුන්ව ඉන්න පුළුවන් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔබත් ඒ දේම කළා. ඔබ සන්සුන්ව හිටියා.
එහි දෙයක් නැත.
ඔබගේ නව භූමිකාවට සුබ පැතුම්.
ඔයා කොහොමද කියලා මම රූපවාහිනියෙන් බලන්නම්.
බායි.
ඔයාට විවේකයක් ලැබුණාද?
ඔව්, මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
මට කිසිම පිරිමියෙක් නිසා පසුතැවිලි වෙන්න ඉඩ දෙන්න බෑ.
මම කොමික් පොත් පවා සූන්මු මාකට් එකේ නැවත අලෙවියට දැම්මා .
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම එයාට වඩා උඩින් ඉන්නේ.
මම උත්සාහ කළේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
මම බීලා එයාට කතා කරයි කියලා බයට මට එයාව block කරන්න සිද්ධ වුණා .
ඉතින්, ඔයා එයාව බ්ලොක් කළේ
එයාට කතා කරයි කියලා බය නිසාද?
මටත් බලාපොරොත්තු තියාගෙන
එයා මට කතා නොකර ඉන්න ඕන වුණේ නැහැ.
එය හේතු දෙකම නිසා විය.
නැහැ, ඔබේ වැඩේ බලාගන්න.
ඔයා මේ තත්වෙට සම්බන්ධ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක දෙන්නටම භාර දෙන්න.
ඩියුක්ගියුන් ඩියුක්ගියුන් ජිම් එක
ස්යුං-ජුන්!
කුමක් ද?
මට කියන්න. හ්යුන්...
නෑ, සූන්මු මාකට් කෙල්ල.
ඔයා තාමත් එයාට කැමතිද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
මට කියන්න! ඔයා එයාට කැමතිද නැද්ද?
මට තේරෙනවා! එක රැයකින් මම ඇයට කැමති වෙන එක නවත්තගන්නේ කොහොමද ?
ඔයා දන්නවනේ මම එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
මම සතුටුයි.
මා සමග එන්න.
මේ ඇයද?
ඔව්, එහෙමයි. අපේ මතකයන්!
ඇය ඇත්තටම ඉදිරියට යාමට සූදානම්!
ඔයාම එකතු වෙන්න!
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එයා ඒවා විකුණන්නේ කියලා?
මොකද එයා ඔයාව පරද්දන්න හදනවා!
සල්ලි ටිකක් ලෑස්ති ​​කරගන්න.
මම ඒවා ගන්නම්.
මම කොමික් පොත් සහ ඔයා විකුණන අනිත් හැම දෙයක්ම ගන්නම් .
අපිට කොහේ හරි හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඒ ඇය කියලා?
හහ්? හොඳයි, මම...
දේවල් හරි ගියාම මම ඔයාට කියන්නම්, හරිද?
ඇය පැය කිහිපයකට පෙර ගෙදර එන්න ඇති.
අතුරු මුහුණත-යොන්ග්
ඔහ්!
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ පණිවිඩ කියෙව්වේ නැත්තේ?
මම රැකියාවෙන් පසු ස්‍යුං-ජුන්ව මුණගැසුණා.
ඔහ්, ස්යුං-ජුන්?
එහෙනම්...
- මම ගැන මොකද?
- මොකක්ද?
ඔයාට මාව එපා වුණේ නැද්ද?
මට ඔයාව දැණුනා.
ඒක ආයෙත් කියන්න.
අහන්න ලැබීම කොච්චර හොඳ දෙයක්ද.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා උයි-යොන්ග්.
මාව බලන්න එන්න.
ඔයාගේ හැම සේවකයෙක්ම ගෙදර ගියාද?
ඔව්.
ඉතින්, ඔබේ කාර්යාලය මේ වගේ.
ඒක හරිම අපූරුයි.
අපි ලේඛන මත වැඩ කරන ස්ථානය මෙයයි.
දේවල් සැලසුම් කරන්න, රැස්වීම් පවත්වන්න.
මෙතන. මේ මගේ මේසය.
මට පේනවා. ඒක තමයි හොඳම තැන.
ඒක හරිම සන්සුන් කාර්යාලයක් වගේ.
අපිට ලී කුඩු ගොඩක් තියෙන නිසා ඒක නිතරම වාතාශ්‍රය කරන්න වෙනවා .
- මට පේනවා.
- මේ ලී වැඩ කරන වැඩමුළුව.
වැඩමුළුව?
එය සකස් කර නොමැති නිසා ඔබට කැබලි ඇති විය හැක .
මම දකියි.
ඒක හරිම භයානකයි. මෙන්න.
රසවත් මෙවලම් බොහොමයක් තිබේ.
මෙය කුට්ටි කැපීම සඳහා භාවිතා කරන මේස කියතයි.
මේස කියත?
මේක බෑන්ඩ් කියතක්.
බෑන්ඩ් කියතක්.
තවද මෙය
සිදුරු විදීම සඳහා විදුම් යන්ත්‍රයකි.
විදුම් යන්ත්‍රයක්.
මට ඒක මතක නෑ. ඒක හරිම අමාරුයි.
ඔහ්, ඔයා දැනටමත් මෙහෙ ඉන්න නිසා මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද ?
එය කුමක් ද?
ප්‍රදර්ශනය සඳහා ඉදිරිපත් කිරීමට සාම්පල පුටුවක් සඳහා මිනුම් මට අවශ්‍යයි .
මට හිතෙන්නේ මම ගැන ඕනෑවට වඩා විස්තර දෙනවා වගේ .
නැහැ, මට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
මට ඔයාව තවත් දැනගන්න ඕන.
අපි සති අන්තයේ විතරක් හමුවෙන්න ඕන කියලා මම හිතන්නේ නැහැ
. මම කාර්යබහුලයි.
අපිට ඕන වෙලාවට හම්බ වෙමු.
ඒක සැලැස්මක් වගේ.
මිස්ටර් සොන්ග්!
මිස්ටර් සොන්ග්? එයා ගෙදර ගියාද?
මචං, අපි ඔයාට කෑම ගෙනාවා.
ඒකෙන් අපිට වෙන විකල්පයක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ.
එයා මෙහෙ නැත්නම් අපිට බියර් ටිකක් ඕන වෙයි.
ජින්-සු, කඩෙන් ටිකක් ගන්න!
හරි, ඔයා බියර් වලට කැමතියි නේද?
අපිට බොන්න අවසර තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මිස්ටර් සොන්ග් අපිට මෙතන ඕනම දෙයක් කරන්න ඉඩ දෙනවා.
නමුත් බීම හෝ දිනය.
ඒවා මිල කළ නොහැකි දේවල්.
ඇයි? මොකද ඒක හරිම ත්‍රාසජනක
නිසා ඔයා හයියෙන් ඉන්න තරම්.
ඒක භයානකයි.
- චියර්ස්!
අද නම් ගොඩක් හොඳයි.
මේක තමයි හොඳම!
- අපි ඇතුලට යමු.
- ඇතුලට හාරන්න!
මගේ කකුල් රිදෙනවා.
- ඔයාගේ කකුල්?
- ඔව්, ඉන්න.
එය මොකක් ද?
කවුද ඉන්නේ?
- ඒක බයයි.
- කවුද ඔතන?
බෝ-යූන්...
ඔයා කොහෙද යන්නේ? සේ-බ්යොක්?
හරිද.
හහ්?
- ජින්-සු.
- ඔව්?
යන්න.
හරි!
එළිදරව් වෙනවා!
මම පොලිසියට කතා කරනවා!
අපිට ආයුධ තියෙනවා!
ඔයා තුනකින් එළියට එන එක හොඳයි.
එක.
දෙක.
තුන්!
හේයි යාලුවනේ.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
- හහ්?
- දෙයියනේ, මගේ කකුල්.
ඔහ්, හායි.
හහ්? උයි-යොන්ග්!
හායි, සේ-බියොක්.
ඔයා මෙච්චර හොඳට ගැළපෙනවා දැක්කම ගොඩක් සතුටුයි.
ඔබේ නව රැකියාවේදී.
ඔය දෙන්නා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අපි...
අපි ආලය කරනවා.
උයි-යොන්ග් සහ මිස්ටර් සොන්ග්?
ඔයා කිව්වා කාර්යාලයේ ආලය කරන්න බෑ කියලා!
ඒක හරිම භයානකයි!
ඔයගොල්ලොත් මෙතන බොනවා!
ඒකත් භයානකයි.
හහ්?
සුභ පැතුම්.
මහත්මිය. විශාල වට්ටම්?
මිස්ටර් චොකෝ කිලර්?
චොකෝ...
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා චොකලට් කන්නෙත් නෑ!
ඔයා කොහොමද "චොකෝ කිලර්"?
වෙනත් කෙනෙකුගේ ගිණුමක් භාවිතා කිරීම
ඔයාව ජීවිත කාලෙටම ඇප් එකෙන් තහනම් කරන්න පුළුවන්ද.
ඔයා ඒක දන්නවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ. ඔබට අවශ්‍ය නම් මට වාර්තා කරන්න.
කොහොමත් සූන්මු මාකට් එක මට ඔයාව මතක් කරනවා
.
මම මගේ ගිණුම මකා දමා යෙදුම මකා දමමි.
මේ ගනුදෙනුවෙන් පස්සේ.
වොන් 50,000ක්. ගනුදෙනුව ඉවරයි.
මට සල්ලි දෙන්න.
මේ වගේ නෙවෙයි.
මාත් එක්ක තව ඔට්ටුවක් දාන්න.
ඔයා මාව පැරදුවොත්, ඔයාට වොන් 100,000ක් ලැබෙනවා.
නෑ, මම ඔයාට වොන් 150,000ක් දෙන්නම්.
ඔයා හිතන්නේ අපි වෙළඳපොළක ඉන්නවා කියලද? ඒක අමතක කරන්න.
ඒක ගන්න මම තව කීයක් ගෙවන්න ඕනද ?
ඔබ දිනුවොත්?
මම දන්නවා ඔයා මේකෙන් යමක් ගන්න හදනවා කියලා .
යන්තම්...
මට සවන් දෙන්න.
මට අවශ්‍ය එච්චරයි.
මට මේක කියන්න ලැජ්ජාවක් දැනුනා.
නමුත් මම පැසිපන්දු කණ්ඩායමේ හිටියා.
මම විශ්වවිද්‍යාලයට යනකම් වෘත්තීය මට්ටමට යන්න පුහුණු වෙමින් හිටියා.
නමුත් කුරුසයේ තුවාලයකින් පසු ඉවත් වීමට සිදු විය.
ඒ කාලේ තමයි මම
මානසිකව සහ ශාරීරිකව ගොඩක් පරිස්සම් වෙන්න පටන් ගත්තේ.
ඒකයි මම
ඔයා ගැන ලේසියෙන්ම අනුමාන කළේ.
මට රිදෙයි කියලා මම බය වුණා,
ඒ නිසා මම මුලින්ම ඔයාට රිද්දුවා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා දිනුවොත් විතරයි මට ඔයා කියන දේ අහන්න වෙන්නේ .
දිනුවට පස්සේ කියන්න.
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ!
එන්න. යන්න.
කාලය ඉවරයි
ඔබ අත්හරින මොහොතේම ක්‍රීඩාව අවසන්.
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි.
මට ඇත්තටම මේක ඔයාට කියන්න ඕන වුණා.
මෙහෙට ගිය ගමන හරිද?
- ඒක හරි.
- මෙන්න.
ආයුබෝවන්.
- එයා මෙහෙ.
- හෙලෝ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
විශේෂ කොටි ගවයින් සමඟ අයිඩී ෆාම් හි විශේෂ උපාය මාර්ගය
මේක පුදුම සහගතයි.
මම දන්නවා!
මගේ කොටි ගවයන් බෝ කරනවා.
රට පුරා සිටින නිරෝගීම එළදෙනුන් සමඟ
කෙලින්ම ගොවිපලේදී.
මම හැම දරුවෙක්ම ආදරයෙන් ඇති දැඩි කරනවා,
හරියට මගේම දරුවෙක් වගේ.
අපි ඔබේ වටිනා කොටි ගවයන්ට හොඳින් සලකන්නෙමු .
ඔබ කළ යුතු පරිදි!
ඔයා දන්නවද මිස්
ඔබේ ලස්සන, දිලිසෙන ඇස්
මගේ කොටි ගවයෙකුගේ ඇස් වගේ!
ඔයාගෙ කොටි ගවයෝ?
මට සමානකමක් පේනවා.
ඒක මට පළවෙනි වතාව. ස්තූතියි.
මට ඇත්තටම පිපාසයි.
බොන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
මිහිරි දෙයක්.
එහෙනම් මම යුෂ ටිකක් හදන් එන්නම්.
අපි කුකීස් ටිකත් අරන් එමු.
- අපි ඉක්මනට එන්නම්.
- මට දැන් නරකක් දැනෙනවා.
අපි කලින් ටිකක් සූදානම් කරන්න තිබුණා.
අපිට කණගාටුයි.
ඔහු කිසිසේත්ම කම්මැලි නැහැ.
මම දන්නවා!
මට ගොඩක් සතුටුයි.
- හේයි
- ඔව්?
මට විශ්වාස කළ හැකි දිගුකාලීන සහකරුවෙකු සොයනවා .
අපිත් ඒකම හොයනවා.
අපට මෙම ව්‍යාපෘතියෙන් ආරම්භ කළ හැකිය
සහ දිගුකාලීන හවුල්කාරිත්වයක් ගොඩනඟා ගන්න.
- ඒ කෙසේ වුවත්
- ඔව්?
දීප්තිමත් ඇස් ඇති කාන්තාව ඔයා දන්නවද?
දීප්තිමත් ඇස්?
ඔහ්, ඔව්.
ඇයට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
මගේ බාල පුතා අවිවාහකයි.
මොකද එයා කවදාවත් සැලකිලිමත් වෙන්නේ
අපේ කොටි ගවයන් ගැන විතරයි.
එයා කාවවත් සදහටම ආශ්‍රය කරලා නැහැ.
තරුණයන් ව්‍යාපාරික කටයුතු ගැන කතා කිරීමට සැලැස්වීම හොඳයි.
සහ සමහරවිට ජීවිතය පිළිබඳ කතා නිසා බැඳීමක් ඇති විය හැකියි.
හවුල්කාරිත්වයක් නැත.
ඊට වඩා ශක්තිමත් සහ ශක්තිමත්!
ඔහ්, මට පේනවා.
ඒක තමයි ඔයා හවුල්කාරිත්වයක් කියලා අදහස් කරන්නේ.
හරි හරී.
ඒකට සාප වේවා.
දේවල් හරිම සුමටව සිදු වුණා.
විස්තර සාකච්ඡා කරලා ගිවිසුම අත්සන් කරන්න මම බලාගන්නම් ...
නෑ, කමක් නෑ.
අපි ඒක උයි-යොන්ග්ට කරමු.
- සමාවෙන්න?
- හ්ම්?
නමුත් නා-රි ගොවිපල සොයා ගත්තා
රැස්වීම සංවිධානය කර,
පර්යේෂණ සිදු කළේය.
මම දන්නවා
නමුත් ඒක කරන්න, හරිද?
අපි වට්ටෝරු මතත් වැඩ කළ යුතුයි.
චෙෆ් පාර්ක් ඔබව විශ්වාස කරන බව මම දන්නවා.
- හරිම...
- සහ නා-රි
- හොඳ වැඩක්.
- මහත්මයා!
මේ දවස්වල මම නිතරම මහන්සි වෙන්නේ ඇයි?
සමහරවිට මට අක්මාවේ අමාරුවක් තියෙන්න පුළුවන්.
ඉතින්, මට හෙට වැඩ ඉවර වෙලා එයාලව හම්බෙන්න වෙනවා .
නමුත් නා-රි කිසිවක් භාර දෙන්නේ නැහැ.
ඇය ඇත්තටම කලකිරෙන්න ඇති.
මුල සිටම ආරම්භ කර දිනකින් සූදානම් වීම පහසු නොවනු ඇත .
නමුත් මේක ඔයාට කිව්වට පස්සේ මට දැන් හොඳයි වගේ.
කිසිවක් පිළිවෙලට නොතිබුණත්.
ඔයාට ඕනම වෙලාවක මට ඕනම දෙයක් කියන්න පුළුවන්.
ඔහ්, හෙට වැඩ ඇරිලා මම ඔයාව ගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි ?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ මම කවදා ඉවර කරයිද කියලා.
අපි සති අන්තයේ හමුවෙමු.
අද රෑ වෙනකම් වැඩ කරනවද?
ඔව්, නමුත් දැන් මම වැඩේ පවරලා තියෙන නිසා ඒක එච්චර නරක නැහැ .
මම ගෙදර ආවම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල්
අධ්‍යක්ෂක සමාරම්භක උත්සවය
ආයුබෝවන්.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්.
- මට සතුටුයි. ස්තූතියි.
ඒක හරිම උද්යෝගිමත්.
ඔයාව මගේ බිරිඳ කියලා හැමෝටම හඳුන්වා දෙන්න පුළුවන් වෙන්න .
මම බිරිඳක් වෙන්න දක්ෂ නැහැ.
මමත් මෙතනට ආවේ ඔයාට සුබ පතන්න.
මම දන්නවා.
- ඒකයි මම ඔයාට ආරාධනා කළේ.
- හ්ම්?
මම දැක්කා ඔයා අත්පොළසන් දෙන්න කොච්චර දක්ෂද කියලා.
ඒ සම්මාන උළෙලේදී.
ඊළඟට, අපි වෛද්‍ය ෂින්ට
ඇගයීමේ ඵලකයක් ප්‍රදානය කරන්නෙමු.
සහ නව අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස ඔහුගේ සමාරම්භක කතාවට සවන් දෙන්න .
ආදරණීය කීර්තිමත් සගයන්
HKUH හි අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස මගේ තනතුර මම
ඉතා වගකීමෙන් යුතුව දරනු ඇත.
එපමණක් නොව, HKUK වෛද්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රමුඛයා කිරීමට මම මා කැප කරමි .
ඔබ සැම විශාල දායකත්වයක් ලබා දී ඇත.
රෝහලේ කීර්තිය සහ වටිනාකම ගොඩනැගීමට .
අධ්‍යක්ෂකවරයෙකු ලෙස
කීර්තිය සහ වටිනාකම පවත්වා ගැනීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
තව එකක්.
- ස්තූතියි.
ඔයා පෞද්ගලිකව ඊටත් වඩා ලස්සනයි!
ආයුබෝවන්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාගේ රෝගියා කියලා,
ඒ වගේම ඔයා මුණගැහුණේ එහෙමයි.
ඔබ එකට කෑන්ස් වෙත ගියා.
එය අහම්බයක්.
අපිත් වෛද්‍යවරු.
අපි ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් මුණගැහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
එයාත් ඔයා වගේම තවත් වෛද්‍යවරයෙක් විතරයි.
කෑන්ස් වලදී ඔය දෙන්නා ගොඩක් ලං වුනාද?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා...
ඔබව පසුව දකින්නම්.
කරුණාකර වෛද්‍ය ෂින්ගේ
නව තනතුරට උදව් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින්, ඔවුන් රෝහලේදී හමු වුණේ නැහැ,
නමුත් එය තවමත් අනියම් සම්බන්ධයක්.
එය ඊටත් වඩා භයානකයි, ඔහුගේ බිරිඳ
මියයෑමට ආසන්නව සිටි ආකාරය සලකා බැලීමේදී.
ඔහු ගැන කවුද නොදන්නේ
ප්‍රංශයට ගිය වෙලාවේ රෝහලෙන් සහ පුතාගෙන් ආපු ඇමතුම් නොසලකා හරිමින් ?
මම දන්නවා හරි ද?
කෙනෙක්ට මෙච්චර කෲර වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම ඔයාට කාවවත් විශ්වාස කරන්න බෑ නේද?
ආයුබෝවන්.
උයි-යොන්ග්!
- ඔහ්, හෙලෝ.
- හායි.
ඔයා අද නියමයි.
ඇත්තටම? ස්තූතියි.
මම දන්නවා ඔයා
පහුගිය දවස්වල ගොඩක් ආශ්‍රය කළා කියලා.
- ඔව්.
- නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි
දේවල් සාර්ථක නොවුනත් , අන්ධ හමුවීම් හොඳ අත්දැකීමක් .
සමහර විට, ඔබ වාසනාවන්ත
වී හොඳ එකක් සොයා ගනී.
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
- ඔව්.
මම චියොන්ග්ඩෑම් වල හැරොඩ් වල මේසයක් වෙන් කළා.
කාඩ් එක ගන්න.
ඒකෙන් ඔයාට ඕන දෙයක් ඕඩර් කරන්න, හරිද?
ඉතින්, චෝයි මහත්තයාගේ බාල පුතා එනවා?
ඔහු කොටි ගවයන් මස් කරනවාද?
චෝයි මහත්තයාගේ වයසත් එක්ක බලද්දි එයා ඔයාගේ වයසට ආසන්න වෙන්න ඕනේ .
ඔහු මූලික වශයෙන් මොඩ්-ඩී-ප්‍රමාණයේ සමාගමක් පවත්වාගෙන යයි
ඒ ලොකු ගොවිපළේ දුවන මිල අධික එළදෙනුන් ඔක්කොම එක්ක .
හරිම විහිළුකාරයි.
- කොහොම හරි, සුභ පැතුම්.
- ඇත්තෙන්ම.
මූ-ඩී-ප්‍රමාණයේ...
නා-රි.
මෙතන.
එය කුමක් ද?
අද රැස්වීමට අවශ්‍ය සියලුම ලියකියවිලි.
ඔයා මහන්සි වෙලා කරපු වැඩ ඔක්කොම විනාශ නොකර ඉන්න මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
සහ රැස්වීම හොඳින් සිදුවන බවට වග බලා ගන්න.
හරි හරී.
මිස්ටර් ඕ, වැඩ ඉවර වෙලා හෝටලය ළඟ තියෙන කැෆේ එකේදී මට ඔයාව මුණගැහෙන්න පුළුවන්ද ?
- හරි.
- ස්තූතියි.
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක් ගැනද?
මට හරිම පිස්සු.
- හ්ම්?
- මම දන්නවා උයි-යොන්ග් හොඳයි කියලා.
ඇයත් මට දිරිගැන්වීමක්.
නමුත් ඔබ මෙම ව්‍යාපෘතියෙන් ඕනෑවට වඩා දුර ගියා!
ඔයා දන්නවද මම
මේකට දවස් ගණන් රෑ බෝ වෙලා වැඩ කළා!
මම දන්නවා. ඇත්තටම මම දන්නවා. කවුද නැත්තේ?
මම දන්නවා ඔයා ඒකට මහන්සි වුණා කියලා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
මට හොඳින් කරන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නවා.
මට දැන් රැස්වීමට යන්න පුළුවන්...
හේයි! නවත්තන්න.
නෑ කියන්නේ නෑ! එහෙම වෙන්න එපා.
ඒක විනාශ කරන්න ඕන නැත්නම් නිශ්චලව ඉන්න,
හරිද?
ඇයි? අඩුම තරමේ මට ඇයි කියලා කියන්න!
ඔයාට තියෙනවා...
පවුලක්!
මොනවා උනත්! මම ගෙදර යනවා.
- මොනවා වුනත්.
- මියොං-උන්!
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට
එය නරක අතට හැරේ.
ඔව්, මම අඩවි නැරඹීම් කිහිපයක් මඟ හැරියා.
මගේ පවුලේ අය සහ මාමණ්ඩියන්
නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදා ගනිමින්.
නමුත් මම ඒක කරන්න තරම් කාලයක් මෙහි වැඩ කළා .
ඒ නිසාම එයා කොහොමද මාව ව්‍යාපෘතියකින් එළියට දාන්නේ ?
මට පවුලක් ඉන්න නිසාද?
ඒකෙ තේරුමක් තියෙනවද?
ඔයා තව ටිකක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එක නවත්තන එක එයාට හරිම අමුතුයි .
රැස්වීම තියෙන්නේ කීයටද?
මට විශ්වාසයි ඇය දැන් එන ගමන් කියලා.
ඔවුන්
චියොන්ග්ඩෑම් හි හැරොඩ්හි හෝ වෙනත් දෙයක හමුවෙනවා.
ඒ වගේ තැන්වල මිනිස්සුන්ට වැඩ රැස්වීම් තියෙනවද?
ඇයි? ඔයා ඒ තැන දන්නවද?
ඔව්, මම එතන වැඩ කළා.
ඒක ඇත්තටම ව්‍යාපාරික රැස්වීමක් වගේ නෙවෙයි.
ඒක අන්ධ දින සඳහා ප්‍රදේශයේ ප්‍රසිද්ධ ස්ථානයක් .
ප්රමාද කරන්න.
චෝයි මහත්තයාගේ පුතා රැස්වීමට එනවා.
මට විවාහක කාන්තාවක් විදිහට යන්න බෑ... කොහෙත්ම බෑ.
- අන්ධ දිනයක්?
ඔයා මිස් ලී උයි-යොන්ග් ද?
ඔයා චෝයි මහත්තයාගේ බාල පුතාද?
- ඔව්.
- හෙලෝ.
මම ලී උයි-යොන්ග්, පර්පචුවල්
ඇට් ද හිල්ස් හෝටලයේ.
ඔහ්, ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක්.
- මම චෝයි උ-ජුන්.
- මට පේනවා.
මඟදී තදබදය දරුණුයි!
ඒක දිගු ගමනක් නේද?
ඒක හොඳයි.
අපි ඇතුලට යා යුතුද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- හරි.
මේක නියමයි. මට බඩගිනියි වගේ දැනුනා.
ඔබට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔව්, රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්.
හරි හරී.
මෙනුව කියවන්න අමාරුයි.
කරුණාකර මට හොඳ මස් ටිකක් ඇණවුම් කරන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මස්.
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර අපි ස්ටේක්ස් දෙකක් ගන්නම්.
හරි, ඔයා ඒවා කොහොම උයනවටද කැමති?
නැවුම් නම්, මධ්‍යම-දුර්ලභ.
එසේ නොවේ නම්, මධ්‍යම.
ඔහ්, වයින්! ඔයාට වයින් ඕනද?
අපි දෙකක් ගන්නම්.
හරි, අපි ඒවා ඉක්මනින් සූදානම් කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- අපි කුමක් කළ යුතුද?
- ඔබ ළඟා වීමට උත්සාහ කරන උපාංගය...
මට මිස්ටර් ඕ හෝ උයි-යොන්ග් සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
ආයුබෝවන්?
හේයි, පැටියෝ.
ඔයා දැන් යනවද?
ඔව්, මම ඉක්මනින්ම ගෙදර එනවා. බායි.
මම යන එක හොඳයි.
මම ගෙදර ආවට පස්සේ එයාට කතා කරනවා.
- එයා අන්තිමට කතා කරයි.
- හරි.
අනේ මන්දා.
- හෙලෝ.
- හැමදේම හොඳින්ද?
- ඇත්තටම, හදිසි දෙයක් ආවා.
මට ටිකක් කලින් ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
හහ්? ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි.
- හරි.
මගේ තාත්තා කිව්වා
ඔයාගෙ ඇස්
අපේ ගොවිපලේ ඉන්න එළදෙනුන්ගෙ ඇස් වලට සමානයි.
ඔහු හරි.
වෙළඳපොළ දෙස දීප්තිමත් ඇස් ඇතිව, ඒ එළදෙනුන් වෙනුවෙන් හැමෝම සටන් කරනවා .
ඔයා තාමත් තනිකඩව ඉන්න එක විහිළුවක් නේද?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔහ්, මේ හෝටලයෙන් ආපු යෝජනාව.
ඔහ්.
මම දැන් ඒක කියවන්නද?
රස තේරීමේ නැව: කොටි
ගව හරක් මස් කට්ටලය සඳහා යෝජනාව
ඒක තමයි පළමු කෙටුම්පත.
අයිඩේ ෆාම්
ආයතනයට කට්ටලයේ ඇති දේ සහ ප්‍රමාණයන් තීරණය කළ හැකිය.
ඔහ්, මෙන්න අපේ කෑම!
අපි මුලින්ම කන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ෂුවර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක නියමයි!
මේක අමුද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
මට ඔයාව පොඩි කරන්න පුළුවන්.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා මම මස් කඩකාරයෙක් කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ
නේද?
මම හිතන්නේ දැන් මට බැබළෙන්න කාලයයි.
සර්...
ඔයා මේ පිහිය පාවිච්චි කරන්නම ඕනේ.
ඔහ්!
මම ඔයාගෙ ඇස් දෙකට හරියට ගැමියෙක් වගේ පේනවා ඇති
නේද?
ඔහ්, කොහෙත්ම නැහැ.
මම ගෙදර මස් කන්නත් කතුර පාවිච්චි කරනවා.
ඔයා පේනවට වඩා ගොඩක් සන්සුන්යි!
හොඳයි, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
තව වීදුරුවක්!
හේයි! මසුරු වෙන්න එපා.
වීදුරුව දාරයට පුරවන්න, හරිද?
හරි හරී.
හේයි!
මචන්, මට රත් වෙනවා!
මම වැඩිපුර බිව්වොත්?
අපිට ව්‍යාපාර ගැන කතා කරන්න බැරි වෙයි.
- ඒ වගේම මට ගෙදර යන්නවත් බැරි වෙයි.
- හේයි...
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර?
අපි, මස් කඩකාරයෝ
අපේ වැඩ මුර මැදදී හැම විටම අත මල්ලවපොරවලට මුහුණ දෙනවා !
අපේ නළල කොතරම් ශක්තිමත්ද
කියනවා නම් අපට අපවම නවත්වන්න බැහැ.
එය ස්පර්ශ කරන්න.
මොකක්ද? නෑ, ස්තූතියි.
කමක් නෑ, මම වයසයි! යන්න.
මට ඒක පෙනුමෙන් කියන්න පුළුවන්.
ඔච්චර ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් පිරිමින් එක්ක ආලය කරලා නැතුව ඇති.
ඔයා දැන් හැමදේම දැනගන්න වයසයි.
ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි.
කාන්තාවක් අහිංසක ලෙස හැසිරෙන විට.
ඉතින්, ඔයා කොච්චර පිරිමින් එක්ක යාළු වෙලා තියෙනවද?
තුනද? හතරද?
ඔහු නරකම අයගෙන් නරකම කෙනා.
චෝයි මහතා
ඔව්?
මේක ව්‍යාපාරික හමුවක්.
- හහ්?
- කරුණාකරලා අහන්න එපා.
සම්බන්ධයක් නැති ප්‍රශ්න.
ඇයි ඔයා හවස් වෙනකම් වැඩ ගැන කතා කරන්නේ ?
මට හොඳින් ඉන්න, මාත් එක්ක යන්න.
එතකොට ඒ ව්‍යාපාර කතා ඔක්කොම හොඳින් සිද්ධ වෙයි!
ඒක නේද ඔයා මේ හවස් වරුවම මට හොඳට සැලකුවේ
?
අපි අවංක වෙමු, හරිද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම සුහදව ඉන්න එකම හේතුව
හෝටලය විශ්වාස කිරීමට සහ ගරු කිරීමට ඔබට ඒත්තු ගැන්වීමට මට අවශ්‍යයි .
මට පෞද්ගලික සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනඟා ගැනීමට කිසිදු උනන්දුවක් නැත .
- හහ්?
- ඉතින්, චෝයි මහත්මයා
ගනුදෙනුව ඔබට ලාභදායී විය හැකිද යන්න සලකා බැලීමට කරුණාකර නැවත එන්න .
මා වෙනුවට.
ඔයාට අපේ යෝජනාව කියවන්න පුළුවන්.
මට මගේ අධීක්ෂකට කතා කරන්න ඕනේ.
නවත් වන්න.
ඒක ඔයාව පහත් කරනවා.
ඉඳ ගන්න.
දැන් වාඩි වෙන්න!
ඔයා ඕනෑවට වඩා බීලා ඇති.
අපි මේ රැස්වීම මෙතනින් ඉවර කරමු.
මම ඔයාට වෙන වෙලාවක කතා කරන්නම්.
ඔයා කොහෙද මේ යන්නේ?
ඒක රිදෙනවා! අතාරින්න!
ඔයා හිතනවද ඔයාට යන්න පුළුවන් කියලා?
- අතාරින්න! රිදෙනවා!
- නෑ!
ටේ-සෙප්!
ඔයා කවුද යකෝ?
මම? ඇගේ පෙම්වතා.
ආදරය සඳහා ප්‍රායෝගික මාර්ගෝපදේශය
සුභ පැතුම්,
අවසානයේ ඔබට පෙම්වතියක් ලැබුණා.
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි
ඉතා භයානකයි
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න දැනගත්තේ?
විනය කමිටුව
මිස්ටර් ඕ... සමඟ කළ යුතු දේ තීරණය කරන තුරු.
කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔබ කාර්යබහුල වීම නිසා කල් දැමූ දේවල් ඔබ දන්නවා .
ඒවා එකින් එක කරන්න.
ඒක ඔයාට.
මම දික්කසාද වෙන්නයි යන්නේ.
කුමක් ද?
ඔයා ඉක්මනින්ම ආපහු වැඩට යන්න ඕන.
ඒ නිසා කෙටි කාලයක් වුණත් ගමනක් යන එක හොඳයි .
තාත්තේ!
ඔයාගේ තාත්තා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥